idea


・初期化してしまえばいい→消去ボタンをつける(@app.route('/delete'))

・改行の問題(+\n),改行を有効にするフィルターを追加しました

・レスの作り方、レスの先頭とかに何か付けるとか？

・辞書、リストとして扱う、その方法を考えないと、
　うまくレスを作れない？

・ファイルに書き込むのにwritelinesをつかう必要?(writelines(リスト）)

・DATAFILE3の中身をどこかで初期化したい('wt'はそもそも中身を消す)

・'a'は追記、'w'はファイル作成と上書き、2文字目の't'はテキストファイルのこと

・相対パスで指定しないとできなさそうです

・大体完成したけど、flask段階のここまでで5日、20時間以上かかった。デプロイはこれから。

・一致するものをwordsに追記しないようにしたい→

・関数・クラスもそうだし、基本的文法も怪しい

・HTML、CSS、javascript、SQLはもう少し覚えたい

・データ解析(機械学習ライブラリ）、ディープラーニング、
スクレイピング、API、データベース（sqlite3)

